última vez que vimos que uma matriz pode ser escrita basicamente deixe-me desenhar aqui
a matriz, então tínhamos papéis semelhantes e, em seguida, multiplicamos normalmente design por
uma coluna tudo bem e sempre que multiplicarmos esses caras você pode ver esses
e como dois tipos dois tipos diferentes equivalentes de representação
você pode ver direito você não é legível ok então você pode ver basicamente como
a saída deste produto foi uma sequência de vezes como a primeira linha
este vetor de coluna e, novamente, estou bem encolhendo-os, isso deve ser
o mesmo tamanho certo, porque senão você não pode multiplicá-los, então você
ter este e assim por diante até o último e este vai ser o meu final
vetor e vimos que cada um desses corpos aqui o que são esses que falo
para mim, por favor, há um produto escalar certo, mas o que
eles representam o que é como podemos chamá-lo qual é outro nome para chamar
um produto escalar eu mostro a você da última vez uma demonstração com algum governo Chi
trigonometria certo o que é isso então esta é toda a projeção se você
fale sobre geometria ou você pode pensar nisso como um cosseno normalizado freira
valor certo então este vai ser minha projeção basicamente de um kernel ou
meu sinal de entrada no kernel certo, então essas são projeções de projeção bem
e então houve também uma outra interpretação disso como há
outra maneira de ver isso que era basicamente o que tínhamos na primeira coluna
da matriz a multiplicado pelo primeiro elemento do X destes deste vetor
certo, então de volta ao elemento número um, então você teve uma segunda chamada
tempo é o segundo elemento do vetor X até chegar à última coluna
certo vezes o último um elemento certo suponha que isso é longo N e isso é
M vezes n certo, então a altura novamente será a dimensão em direção a nós
deveria - e a largura de uma matriz é a dimensão de onde estamos vindo
a segunda parte foi a seguinte, então dissemos em vez de usar esta matriz aqui
em vez disso, já que estamos fazendo convoluções porque gostaríamos de explorar a dispersão
estacionaridade e composicionalidade dos dados ainda usamos a mesma matriz aqui
talvez certo nós usamos o mesmo cara aqui, mas então esses kernels nós vamos
estar usando-os repetidamente a mesma corrente em todo o sinal
certo, então, neste caso, a largura desta matriz não é mais n
como estava aqui vai ser K que vai ser o tamanho do kernel certo então aqui
Eu vou desenhar minha matriz mais fina e esta vai ser K minúsculo K
e a altura talvez ainda possamos chamar de n ok tudo bem então vamos dizer aqui eu
tenho vários kernels, por exemplo, deixe-me ter meu tsiyon carnal, então eu posso ter meu
outro não verde deixa eu trocar vamos colocar rosa pra você ter esse e
então você pode ter um verde certo e assim por diante, então como usamos esses kernels certo
agora, basicamente, podemos usar esses kernels empilhando-os e deslocando
um pouco certo, então tiramos o primeiro kernel daqui e então você está
vai pegar basicamente você pega o primeiro cara aqui então você muda
desloque-o e assim por diante até obter toda a matriz e estávamos colocando um 0
aqui e um 0 aqui certo isso é apenas recapitulação e então você tem este para o
cor azul agora você faz mágica aqui e apenas copia copia e eu cola
e agora você também pode fazer cores ver mágica fantástica e temos um rosa e
então você tem o último certo posso fazer a mesma cópia sim eu posso fazer fantástico
então você não pode copiar e colar no papel
tudo certo cor e o último verde claro tudo bem então nós apenas
duplique quantas matrizes temos agora quantas camadas não conte o
número como se houvesse letras na tela e K ou M o que é o que é
K do lado geralmente você está apenas supondo que não deveria estar supondo que deveria
me diga a resposta correta eu penso nisso como uma entrevista de emprego estou treinando você
então quantos mapas temos e certo então este aqui são tantos quanto o meu M que
é o número de linhas dessa coisa inicial aqui, tudo bem, então o que
é em vez disso a largura deste pequeno kernel aqui ok certo ok qual é o
altura desta matriz qual é a altura da matriz
você com certeza tente novamente
não consigo ouvir e menos k mais um ok e o final qual é a saída disso
coisa certa, então a saída será um vetor que será de altura
a mesma direita e menos k mais 1 e então deve estar correto sim, mas então
quantos qual é a espessura desse vetor final M certo então essas coisas aqui
e vai tão grosso quanto M à direita, então é aqui que saímos da última vez, mas depois
alguém me perguntou agora então percebi que temos aqui tantos quantos os diferentes
cores certas, por exemplo, neste caso, se eu apenas desenhar para ter certeza de que
entenda o que está acontecendo você tem a primeira coisa aqui agora você tem a segunda
um aqui e eu tenho o terceiro certo neste caso tudo bem então da última vez eles
me perguntou se alguém me perguntou no final da aula, então como fazemos convolução
quando acabamos nessa situação aqui porque aqui assumimos que meu
cantos são apenas você sabe o que quer que K longo, digamos três longos, mas então eles
são apenas um pequeno vetor certo e então alguém me disse não, então o que você faz
daqui como vamos continuar porque agora temos uma espessura antes
começamos com algo aqui este vetor que tinha apenas n elementos certo
você está acompanhando até agora estou indo mais rápido porque já vimos esses
coisas que estou apenas revisando mas você está comigo até agora sim não sim ok
fantástico, então vamos ver como realmente continuamos, então a coisa é
mostrar a você agora é assumir que começamos com esse vetor longo
qual era de altura qual era a altura e certo mas neste caso também este
significa que temos algo parecido com isso e você tem basicamente aqui
isso é 1 isso também é 1 então só temos um sinal monofônico por exemplo e isso
estava na altura certo, então vamos supor que agora estamos usando um
sistema estereofônico então qual vai ser o meu domínio aqui para que você saiba que meu X pode ser
pensado como uma função que vai do domínio ao ℝ^, então
o que é esse cara aqui sim x é uma dimensão e em algum lugar então o que é isso
Ω vimos este slide no último slide da lição de terça-feira à direita, segundo Ω é
não é um conjunto de números reais ninguém tenta estamos usando computadores é hora
linha sim e quantas amostras você tem um número de amostra número de amostra dois
ou amostra número três para que você tenha basicamente um subconjunto do espaço natural
certo, então este vai ser algo como 0 1 2, então no set, que é
vai ser subconjunto de ℕ certo, então não é ℝ. ℝ vai ser se você tiver tempo
domínio contínuo o que você vê neste caso no caso que acabei de mostrar
até agora o que é visto neste caso agora número de canais de entrada porque isso é
vai ser meu X certo esta é minha entrada então neste caso nós mostramos até agora neste
caso aqui estávamos usando apenas um, então significa que temos um áudio monofônico, vamos
sete agora a suposição faz a suposição de que esse cara é que é
serão dois de tal forma que você estará falando sobre sinal fonético estéreo certo
ok, então vamos ver como isso muda, então
neste caso, deixe-me pensar sim, então como faço para desenhar, vou desenhar certo
reclame pouco se você não segue você está seguindo até agora sim porque se
eu assisto meu tablet eu não vejo você direito então você deveria estar reclamando se
algo não faz sentido direito senão fica chato de esperar
e assistindo você o tempo todo certo sim não sim ok eu sou chato ok
obrigado tudo bem então temos aqui esse sinal
certo e agora temos alguma espessura, neste caso, qual é o
espessura desse cara veja bem então neste caso este vai ser C e
no caso do sinal estereofônico, você terá apenas dois canais restantes
e certo e este continua indo para baixo tudo bem, então nossos kernels se eu tivesse
gostaria de realizar uma convolução sobre este sinal certo para que você tenha o mesmo
buceta certo e assim por diante direito se eu gostaria de realizar uma convolução um grande
convolução não estou falando de duas deconvoluções né porque são
ainda usando o domínio que é o número um, então isso é realmente importante
então se eu perguntar que tipo de sinal é esse, você vai ser basicamente
você tem que olhar para este número aqui, então estamos falando de um
sinal dimensional que é um domínio dimensional direito 1d domínio ok
então ainda estamos usando um sinal 1d, mas neste caso você sabe que tem dois
valores por ponto, então que tipo de kernels vamos usar, então vou apenas
desenhá-lo neste caso, vamos usar algo parecido com isso, então estou
vai desenhar esse cara vamos dizer que eu tenho K aqui que vai ser a minha largura
do kernel, mas neste caso eu também vou ter alguma espessura neste caso
aqui, então basicamente você aplica essa coisa aqui ok e então você pode ir
segunda linha e terceira linha e assim por diante, então você ainda pode ter como aqui m
grãos, mas neste caso você também tem alguma espessura que deve corresponder ao
outra espessura certa, então essa espessura aqui tem que corresponder à espessura do
tamanho de entrada, então deixe-me mostrar como aplicar a convolução para que você
pegue uma dessas fatias aqui e então você vai aplicar isso aqui
ok e então você simplesmente desce por este caminho
tudo bem, então sempre que você aplica isso, você executa esse cara aqui o produto interno
com estes aqui o que você obtém é na verdade um por um é um escalar, então
sempre que eu uso essa coisa laranja aqui do lado esquerdo e faço um ponto
produto escalar produto com este eu apenas recebo um escalar então este é realmente o meu
convolução em 1d a convolução em 1d significa que desce por aqui e
apenas de uma maneira, é por isso que é chamado de 1d, mas multiplicamos cada elemento disso
mascara vezes esse cara aqui agora uma segunda fila e esse cara aqui ok
você viu você multiplicar todos eles você soma todos eles e então você obtém seu primeiro
saída aqui ok então sempre que eu fizer essa multiplicação eu recebo minha primeira saída
aqui então eu continuo deslizando este kernel para baixo e então você vai obter o
segunda saída, terceira saída, quarta e assim por diante até você descer no final, então o que
acontece então acontece que eu vou pegar um kernel diferente eu vou
de volta vamos dizer que eu pego o terceiro ok vamos pegar o segundo eu pego um
segundo e eu faço a mesma operação você vai chegar aqui
na verdade, vamos torná-lo como uma matriz
você desce bem até ir com o último que vai ser o final certo
o kernel vazio que vai descer desta forma você obtém o último aqui
ok sim não esclarecimento confuso então esta foi a pergunta que recebi no final do
class sim Suzy sim porque é um produto escalar de todos esses valores entre então
basicamente fazer a projeção desta parte do sinal neste kernel para que você
gostaria de ver qual é a contribuição como qual é o alinhamento desta parte
do sinal para este subespaço específico ok é assim que uma convolução
funciona quando você tem vários canais até agora vou mostrar apenas com single
canal agora temos vários canais ok então oh sim sim em um segundo
e um na parte superior e na parte inferior, então você realmente perde a primeira linha aqui
e você perde a última linha aqui, então no final, neste caso, a saída será
seja n menos três mais um então você perde dois um em cima ok neste caso você
perder dois na parte inferior se você realmente fizer um Centro no centro do
convolução geralmente você perde um no início um no final toda vez que você
execute uma convolução você perde o número da dimensão do kernel
menos um você pode tentar se você colocar sua mão assim você tem um kernel de
três você pega o primeiro aqui e está combinando, então você troca um e depois
você muda para a direita, então tudo bem com a luta, vamos dizer a um pai de dois filhos, então você
tem seu sinal de cinco você tem seu kernel com dois você tem um dois três
e quatro, então começamos com cinco e você termina com quatro porque usa um
tamanho do kernel de dois se você usar um tamanho de kernel de três você obtém um dois e três
então você vai se você usar um tamanho de kernel de três ok
então você sempre pode tentar fazer isso bem, então eu vou te mostrar agora o
dimensões desses kernels e as saídas com PyTorch ok Sim Não
tudo bem, tudo bem, senhor, você pode ver alguma coisa
sim certo quero dizer zoom um pouco mais ok então agora podemos ir nós fazemos
conda ativar pDL, pytorch Deep Learning.
Então aqui podemos apenas executar o ipython se eu pressionar ctrl LI limpar a tela e
podemos fazer a importação da tocha, então eu posso fazer a partir da tocha import nn, então agora podemos ver
por exemplo chamado vamos definir minha camada convolucional convolucional é
vai ser igual a NN conf e então eu posso continuar até conseguir
este, digamos sim, digamos que não tenho ideia de como usar essa função, apenas
coloco um ponto de interrogação eu pressiono ENTER e vou ver aqui agora a documentação
ok, então, neste caso, você terá o primeiro item que será a entrada
canal então eu tenho os canais de saída então eu tenho o canto suspira bem então
por exemplo vamos colocar aqui os canais de entrada temos um estéreo
sinal então colocamos dois canais o número de cantos que dissemos que era M e vamos
digamos que temos 16 kernels, então este é o número de kernels que vou usar e
então vamos ter o tamanho do nosso kernel do que eu uso aqui, então vamos ter K ou
o tamanho do kernel é igual a 3 ok então aqui vou definir minha primeira convolução
objeto então se eu imprimir este vem você vai ver que temos uma convolução a
2d combo desculpe 1 deconvolução fez isso bem, então temos uma convolução 1d
que vai de dois canais, de modo estereofônico para dezesseis canais, significa
Eu uso dezesseis kernels o tamanho do skirmish é 3 e então o passo também é 1 ok então
neste caso, vou verificar quais serão meus pesos convolucionais
qual é o tamanho dos pesos quantos pesos temos quantos quantos
quantos aviões temos para os pesos 16 certo então temos 16 pesos o que é
a duração do dia da chave de D do kernel ok Oh o que é isso -
Janis está certo, então eu tenho 16 desses scanners que têm espessura - e então
comprimento de 3 ok faz sentido porque você vai aplicar cada um desses
16 em todo o sinal então vamos ter o meu sinal agora você vai ser vai
ser igual a idade ponto R e e e oh suspiros não sei digamos 64 eu também
tenho que dizer que eu tenho um lote de tamanho 1, então eu tenho um site virtual, então eu só tenho
um sinal e então isso vai ser 64 quantos canais nós dissemos que isso tem dois
certo então eu tenho um sinal um exemplo que tem dois canais e tem 64
samples então este é o meu X espera qual é o tamanho do viés convolucional
um 16 certo porque você tem um viés / simples / / / muito bem, então o que vai estar em
nossa minha convolução de X a saída olá, então ainda vou ter uma amostra certa
quantos canais 16 qual vai ser a duração do sinal ok isso é
bom 6 conserte ok fantástico tudo bem e daí se eu vou usar
uma convolução com tamanho do kernel 5 o que eu recebo agora ainda para gritar não consigo
ouço você 60 ok você está seguindo fantástico ok
então vamos tentar agora usar uma imagem hiperespectral com uma convolução 2d
ok, então eu vou codificar agora minha convolução aqui vai ser minha entrada
este caso está correto ou vai ser um conf venha para D novamente não sei como
uso então eu coloco um ponto de interrogação e depois tenho aqui canal de entrada canal de saída
critique o preenchimento estridente ok, então vou colocar entradas testadas entrada
canal, então é uma imagem hiperespectral com 20 planos, então qual será o
insira neste caso 20 certo porque você começa a partir de 20 bandas espectrais
então vamos inserir o número de saída de canais, digamos que estamos
vou usar novamente 16, neste caso, vou inserir o tamanho do kernel
já que estou planejando usar ok vamos definir vamos definir meu
sinal primeiro, então meu X será um ponto de tocha R e, digamos, uma amostra com
20 canais de altura por exemplo eu acho que 6128 bem segure em 64 e depois com
128 ok então esta será minha entrada meus dados pessoais ok
então minha convolução agora pode ser algo assim, então eu tenho 20
canais de entrada 16 nosso Mike Ernest eu vou estar usando então eu vou ser
especificando o tamanho do kernel neste caso vamos usar algo como três
vezes cinco ok então qual vai ser a saída qual é o tamanho do kernel
alguém sim não o que não 20 Janice é os canais de entrada de dados certo então você
tem quantos kernels aqui 16 ai vai
temos 16 kernels que possuem 20 canais de modo que eles podem se sobrepor ao
entrada 3 por 5 direito pequenino como um curto como sim curto, mas grande ok então o que é
vai ser meu conv(x).size ? [1, 16, 62, 124]. Digamos que eu gostaria de
na verdade, adicione de volta o que eu gostaria de liderar a dimensionalidade de canto, posso adicionar alguns
preenchimento certo, então aqui vai ser o passo que eu vou ter um passo de
1 novamente se você não se lembra da sintaxe, basta colocar a pergunta
marca você pode descobrir e, em seguida, quanto esforço devo adicionar agora quanto
passo na direção y desculpe sim quanto preenchimento devo adicionar no
y-direction one porque vai ser um em cima e um embaixo, mas depois
então na direção x ok você sabe que está seguindo fantástico e agora se
Acabei de executar este, você quer obter o tamanho inicial, então agora você tem os dois
1d e 2d o ponto é que qual é a dimensão de um kernel convolucional e
símbolo para o sinal dimensional novamente repito qual é o
dimensionalidade da coleção de uso de cuidados para dados bidimensionais
novamente para a direita, então quatro será o número de dimensões necessárias
para armazenar a coleção de kernels quando você executa convoluções 2d, o que é
vai ser o passo, então se você não sabe como isso funciona, basta colocar um
ponto de interrogação e vou te dizer aqui, então stride vai te dizer que você
afaste-se cada vez que o kernel por um se você for o primeiro
significa que você é apenas o tamanho do lote, então a tocha espera que você sempre use lotes
ou seja, quantos sinais você está usando apenas um certo para que nossa expectativa
se você enviar um vetor de entrada que será o tensor de entrada que tem
dimensão três vai quebrar e reclamar ok então ainda temos algum tempo
para ir na segunda parte, tudo bem, a segunda parte vai ser assim que você
computando algumas derivadas para o primeiro dever de casa, então o
seguindo a lição de casa talvez você tenha que fazer você tem que calcular isso ok você está
deveria estar rindo é uma piada ok lá vai
fantástico, então isso é o que você pode escrever nos anos 90 para o cálculo de
os gradientes do lsdm que serão cobertos, acho que no próximo
próxima lição então como de alguma forma eles ainda tinham que fazer essas coisas direito é gentil
de louco, no entanto, podemos usar o PyTorch para ter computação automática desses
gradientes para que possamos verificar como funciona esse gradiente automático
tudo bem então tudo bem então vamos indo
agora para o notebook número três que é o sim
invisível deixe-me ver se consigo destacar agora é ainda pior ok número três
Gratidão automática Oriole ok, deixe-me ir em tela cheia
ok então fora do nosso tutorial ia estar aqui aqui apenas crie meu tensor que
tem também esses gradientes necessários iguais verdadeiros neste caso, quero dizer perguntando
tocha, por favor, rastreie todos os cálculos de gradiente, ele conseguiu a competição
sobre o tensor de modo que possamos realizar o cálculo de derivadas parciais ok
neste caso eu vou ter meu Y vai ser então X vai ser simplesmente um
dois três quatro o Y vai ser X subtraído o número dois tudo bem então
agora podemos notar que existe essa função grad F n grad f NN FN aqui, então
vamos ver o que é isso vamos sentar lá e ver oh isso é um sub para trás
o que significa que o Y foi gerado por um módulo que realiza o
subtração entre X e e - certo, então você tem X menos 2, portanto, se você
verifique quem gerou Y bem, há um sub um módulo de subtração ok então o que vai
seja agora a função de Deus de X você deveria responder oh ok
por que não há porque eles deveriam ter escrito lá
Alfredo gerou esse certo ok tudo bem nenhum está bem também
ok, então vamos realmente colocar nosso nariz dentro de nós estávamos aqui, podemos realmente
acesse o primeiro elemento você tem o acúmulo porque é o acúmulo eu
não sei, eu esqueci, mas então se você entrar lá você vai ver o
vetor inicial o tensor inicial que estamos usando é o um dois três quatro ok então
dentro deste gráfico computacional você também pode encontrar o tensor original tudo bem
certo, então vamos agora pegar o Z e dentro vai ser meu Y quadrado vezes três e
então eu calculo minha média a vai ser a média de Z certo então se eu calcular
o quadrado dessa coisa aqui e multiplico por três e faço a média
então esta é a parte quadrada vezes 3 e então esta é a média ok então você pode
tente se você não acredita em mim tudo bem então vamos ver como essa coisa se parece
Estarei promovendo aqui todas essas sequências de cálculos, então começamos
por a partir de uma matriz dois a dois o que esse cara estava aqui para comprar - quem é esse X
ok você está seguindo legal, então nós subtraímos - certo e então nós
multiplicado por Y duas vezes certo é por isso que você tem que ro para obter o mesmo
subtração que é o porquê do X menos 2 multiplicado por ele mesmo então
você tem outra multiplicação o que é isso ok multiplique por três e então você
tem o final a média para trás porque este Y é verde porque significa não
ok, sim, obrigado por rir, ok, então eu calculo o suporte de volta certo
o que o pano de fundo faz o que esta linha faz
Eu quero ouvir todos que você conhece já computamos o que radianos certo tão preto
propagação é como você calcula os gradientes como treinamos suas redes
com gradientes não está certo ou o que Aaron disse ontem de volta
propagação é que é usado para calcular o gradiente completamente
coisas diferentes ok por favor mantenha-os separados não mescle
todos eles depois de um tempo que não eles não me veem essas duas coisas continuam
colidindo em um pensamento piegas não é doloroso ok ela vai calcular o
gradientes certo, então adivinhe o que estamos calculando alguns gradientes agora ok, então nós
vá na sua página vai ser o que era uma era a média né então
isso é 1/4 certo a soma de todos aqueles zᵢ
o que então eu vou de 1 a 4 ok então o que é que eu disse que vou
ser igual a 3yᵢ² certo sim sem perguntas não ok tudo bem e então
este é igual a 3(x-2)² certo, então o que ele pertence
para onde pertence a qual é o ℝ
certo então é um scaler tudo bem então agora podemos calcular ∂a/∂x.
Então quanto é esse material que você vai ter 1/4 sai do fórum aqui e
então você sabe, vamos ter este em relação ao elemento xᵢ
ok, então vamos ter este zᵢ dentro é esse, eu tenho o 3yᵢ²,
e será 3(xᵢ- 2)². Certo, então esses três vem
aqui os dois também descem e então você multiplica por (xᵢ – 2).
Até agora deve estar correto ok fantástico tudo bem então meu X era esse elemento aqui
na verdade, deixe-me calcular também este, então este vai embora este se torna
verdade isso é 1,5 vezes xᵢ – 3. Certo - 2 - 3
ok matemática ok ok obrigado tudo bem. Então, o que vai ser ∂a/∂x ?
Na verdade, estou escrevendo a transposição diretamente aqui, então para o primeiro elemento
você tem um você tem um vezes 1,5 então 1,5 menos 3 você obtém 1 menos 1,5 certo
o segundo vai ser 3 menos 3 você tem 0 Ryan isso é 3 menos 3
talvez eu deva escrever tudo certo para que você esteja realmente seguindo, então você tem
1,5 menos 3 agora você tem 3 menos 3 abaixo você tem 4 ponto 5 menos 3 e então o
o último vai ser 6 menos 3 que vai ser igual a menos 1 ponto 5
0 1 ponto 5 e depois 3 certo você concorda ok deixa eu escrever isso aqui
ok apenas lembre-se para que você seja computado a retropropagação aqui estou eu
vamos apenas trazê-lo para os gradientes e então a direita é a mesma coisa que nós
chegou aqui certo para não ter que transpor aqui sempre que você tocar
a derivada parcial no PyTorch você obtém a mesma forma é a entrada
dimensão, então, se você tiver um peso em qualquer dimensão, quando você calcular
o parcial você ainda tem a mesma dimensão eles não trocam eles não
vire ok eles só usam isso por praticidade na versão correta eu
significa que o gradiente deve ser a transposição daquela coisa, desculpe fiz
Jacobian que é a transposição do gradiente certo se for um vetor, mas isso
é um tensor, então o que quer que usamos a mesma coisa de forma não, então este
deve ser uma reviravolta acredito que talvez eu esteja errado, mas não acho certo então
isso é como básico esses PyTorch básicos agora você pode fazer coisas malucas porque nós
como um louco certo, quero dizer, eu acho que se você gosta de mim, você
como um louco certo, então aqui eu apenas crio meu
vetor X que vai ser um poço tridimensional um unidimensional
tensor de três itens eu vou multiplicar X por dois então eu chamo isso
um Y então eu começo meu contador a zero e depois até que a norma do Y seja longa
mil abaixo de mil eu continuo dobrando Y ok e assim você pode ficar como um dinâmico
gráfico à direita o gráfico é base é condicional ao aleatório real
inicialização que você nem pode dizer porque eu nem usei uma semente, então
todos que estão executando essas coisas vão obter números diferentes, então estes são
os valores finais do por que você pode me dizer
quantas iterações executamos para que a média dessas coisas seja realmente menor do que um
mil sim, mas então eu estou perguntando se você sabe quantas vezes isso
loop passou por nada bom porque é aleatório aumenta você sabe que é uma pergunta ruim
sobre perguntas ruins da próxima vez que eu tiver algo para você, então eu vou ser
imprimindo este agora estou dizendo que os agarrados são 2048 certo
apenas verifique o central no momento certo este é o gradiente real
então você pode me dizer agora quantas vezes o loop foi para alguém disse 11 como
muitos acabam por 11 ok para as pessoas apenas assar as mãos e os outros
21 ok qualquer outro cara 11 10
ok, na verdade, temos alguém que tem a solução certa e esse loop continuou
por 10 vezes por que é porque você tem a primeira multiplicação por 2 aqui
e então o loop continua repetidamente e multiplica por 2 certo para que o final
number será o menor número de iterações no loop mais o
adicional como adição e multiplicação fora da direita sim não
você está dormindo talvez tudo bem, eu te disse para não comer antes da aula, caso contrário você
fique grogue bem, então inferência isso é legal, então aqui eu vou estar apenas tendo
tanto no meu X quanto no Y, vamos apenas fazer regressão linear direita linear ou
o que quer que pense que o operador add é apenas o produto escalar, então tanto o X
e W tem o gradiente requerido igual a true
sendo isso significa que vamos acompanhar os gradientes e
o gráfico computacional, então, se eu executar este, você obterá o parcial
derivadas do produto interno em relação ao Z em relação ao
entrada vai ser os pesos certos, então no intervalo está a entrada certa e o
uns são os pesos, então a derivada parcial em relação à entrada é
serão os pesos parciais em relação aos pesos serão os
entrada certo sim não sim ok agora eu só sei que normalmente é este é o
caso eu só precisei de gradientes para meus parâmetros porque vou usar
os gradientes para atualizar mais tarde os parâmetros da mãe são assim
neste caso você não tem nenhum vamos ter neste caso o que eu costumo fazer
quero fazer inferência quando eu faço inferência eu digo tocha uma tocha parar de rastrear qualquer
tipo de operação, então eu digo tocha, não, Deus, por favor, então este, independentemente de
sua entrada sempre tem a grama necessária verdadeira ou falsa, o que quer que eu diga
tocha sem pirralhos você não tem nenhum cálculo um gráfico cuidado certo
portanto, se eu tentar executar a propagação de volta em um tensor que foi
gerado a partir de como não tem realmente você sabe gráfico porque este
não tem um gráfico, você receberá um erro, então, se eu executar este, você receberá
um erro e você tem uma cara muito brava aqui porque é um erro e então
pega seu elemento 0 do tensor não requer grads e não tem um deus
funcionam bem então II que era o sim, o que quer que eles residam aqui, na verdade, então
você não poderia ter problemas que, porque não há gráfico anexado a
que ok perguntas isso é tão poderoso que você não pode fazer isso desta vez com tensor
você está bem, o fluxo do tensor é tipo, sim, mais coisas aqui, na verdade, mais coisas
chegando agora [Aplausos]
então voltamos aqui temos dentro da pasta extra ele tem uns bonitinhos
coisas que eu queria cobrir os dois apenas que vamos apenas para o segundo que eu
acho que desculpe o segundo vai ser o seguinte, então neste caso estamos
vamos gerar nossos próprios módulos específicos, então eu gosto, digamos que eu gostaria de
definir minha própria função, que é uma função incrível super especial, posso decidir se
Eu quero usá-lo para você sabe treinar Nets eu preciso pegar o passe para frente e
também tem que saber qual é a derivada parcial da entrada em relação ao
saída de tal forma que eu possa usar este módulo em qualquer tipo de ponto que você conheça no meu
código interno de tal forma que você saiba que, usando back prop, você conhece a regra da cadeia, você acabou de
ligue a coisa. Yann continuou várias vezes, desde que você saiba parcial
derivada da saída em relação à entrada, você pode conectar essas coisas
em qualquer lugar em sua cadeia de operações, então neste caso definimos minha adição que
está realizando a adição das duas entradas neste caso, mas quando você
execute a retropropagação se tiver uma adição qual é a retropropagação
então, se você tiver uma adição das duas coisas, obterá uma saída quando enviar
abaixo dos gradientes o que acontece com o gradiente que você obtém
sabe copiado em ambos os lados corretos e é por isso que você obtém os dois
cópias ou a mesma coisa e eles são enviados de um lado do outro você
pode executar essas coisas que você verá aqui, você obtém o mesmo gradiente nos dois sentidos
neste caso eu tenho uma divisão então eu venho da mesma coisa e então eu dividi e
Eu tenho essas duas coisas fazendo outra coisa se eu descer com o gradiente o que
eu faço você adicioná-los direito e é por isso que temos aqui o add install você pode
execute este que você verá aqui que tivemos esses dois
gradientes aqui e depois quando você subiu ou desculpe quando você desceu os dois
coisas que os dois gradientes somam e estão aqui ok
então, novamente, se você usar coisas pré-fabricadas no PyTorch. Eles estão corretos este você
pode mexer você pode colocar qualquer tipo de diferente em
para uma função e uma função para trás, acho que ficamos sem tempo outras perguntas
antes de realmente sairmos não, tudo bem, então eu vejo na segunda-feira e fico aquecido